Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оятар дабылы)
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
(Дабылды тоқтату үшін дыбыс)
Ах...
Жаңа ғана ұйықтап қалдыңыз ба?
Хмм
(душ дыбысы)
Ха!
Ханым, а
Ах...
Ха... ештеңе жоқ.
Оны алыңыз
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
(Студенттердің шуы)
Қайырлы таң, Нишино-сан
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Сенпай.
Иә, қайырлы таң
Ах
Мен жек көретін бір бала болды
Я...
Қайырлы таң, Кагено-кун
Бағалар орташадан төмен, жеңіл атлетика да орташадан төмен.
Сыртқы түрі өте қарапайым
Қайырлы таң, Нишимура мырза
Сол Кагено-кун
Бұл не, Нишимура мырза?
Менің атым Нишимура емес.
Иә?
Хе хехе...
Менің атым Нишимура емес.
Иә?
Бұл Нишимура емес.
Бұл дұрыс емес пе?
Иә, менің атым...
А, күте тұр, есімде.
Сіз атаулы кейіпкер болдыңыз, солай ма?
Аталды?
Әй, бұл оқиға.
Маңызды адамдардың есімдерін жақсы есте сақтаймын.
Соңғы кездері ұйқым қанбай жүр.
Мен абайсызда болдым деп ойлаймын.
Сіз абайсыз ба?
Бір сынып
Қасыңа отырғаныма 3 ай болды. 3 ай.
Жарайды, барлығы қателеседі.
Иә, кешіріңіз.
Нишитани мырза
Нишиноя емес!
Нишино (Кагено) Иә?
Мен Акане Нишиномын
А, онда Нишимура мырза.
Нишино! Қайтып келді!
(Тыныс алу дыбысы)
Ха!
Ең бастысы, мен кешіре алмадым
Бұл оның атын қате алғанында емес.
Ол мені көрмейді
Кейде адамдар маған қарайды
Әрқашан алыстан басқа жаққа қарау
Мен мұны түсінгенде, мен оны мүлдем жек көрдім.
Акане, келесі айда 9-да драманың басты кейіпкері боласыз, солай ма?
Ха? Эээ!
Бұл неше рет?
Өткен жылмен салыстырғанда қарқын жоғары емес пе?
Мен күйзелістен өлейін деп тұрмын.
Міндетті түрде көремін, хехе
Мен Кагено-кунмен мүмкіндігінше араласпауға тырыстым.
Негізі мен оны мүлдем елемей кеткім келді, бірақ
Жағдайға байланысты мен назар аудартудан аулақ болғым келді.
20,553 20,554 20,000...
Хехехе
(Ағын су дыбысы)
Мен орта мектепте оқып жүрген кезім
Оның жанжалдарға байланысты ойын-сауық қызметін тоқтату тарихы бар.
Сол оқиғадан кейін
Мен маска кие бастадым
Ядролық... Тірі заттардың шектері
көбірек қуат…
Сонымен, мектептегі фестиваль сауалнамасы туралы не айтасыз?
А, мұғалім, И
Әй, бірақ Нишино-сан, сенде қазір қосымша сабақ болады.
Ах
(күлкі)
Соңғы кездері сіз жұмыстан бос емес сияқтысыз.
Ақанені олай жек көруге болмайды.
Барлығы тым қатты күліп жатыр
Олай болса көршіңізден сұраңыз...
Иә
Кәне, үйірме жұмыстары
Үйге бара жатқанда Мицугошиге тоқтағыңыз келе ме?
Мен мұғалімнің мені жек көргенін қаламаймын⸺
Құрметті студент
Оқушылар сізді ұнатпайтындай танымал болыңыз.
Мені ешкім жек көрмейтіндей еңбек еттім.
Бүгінге дейін осылай өмір сүрдім.
Ватару!
(соққы дыбысы)
Бітіргеннен кейін маған кел.
Ол шықпайды.
Мен сол оқиғадан бері үйге жаяу барған жоқпын.
Ха!
Ах...
Аа... Ааа
Иә?
Акане Нишино
Неліктен неге...
Тағы да!?
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Хехехехе
Жоқ... а
Ей, ашуланба.
(Ақанның қиналған дауысы)
Ол ақырында жұмыс істеді.
Жарайды, тез апар.
А? Маған бұйрық берме, бейтаныс.
Ха!
Ах
Иә?
Ха-ха-ха-ха…
Мүмкін емес.
Нишино Зайбатсудан келген жас келіншек түнде жалғыз жүреді.
Жаман жігіттің қолына түсесің, солай ма?
Тыныш болыңыз. Мен саған қорқытып хат жібердім. Егер сіз маған ақша төлесеңіз, мен сізді үйге жіберемін.
Шындық дегеннің бетінде болғаны.
Қартыңыздың оған деген реніші көп сияқты.
Әй, үндеме! (Ұрлаушы) Әй?
Сырт келбетіңіз сізді бастық етіп көрсетуіне жол бермеңіз!
Сен маған аузыңды жап деп тұрсың, көне бұзақы!
А, бұл тітіркендіргіш.
Ақыры сәті түссе де, бәрібір әбігер.
Ха, мені жұбатыңыз.
Бұл желдеткіш қызметі.
Біріншіден, сол әдемі ауызбен...
Әй?
Қарсылық жасамаңыз!
Ах!
Я...
Ха, бәрібір үйреніп қалдың ғой, солай ма? Мен екінші рет ұрланып отырмын.
Ха!
Бұрынғы қылмыскер аңдыушы болды ма?
Мен оны сол кезден жақсы есте қалдырамын.
(Ақанның қиналған дауысы)
Зорлық-зомбылық жасама, ешкім...
Ах!
Әй?
(аяқ дыбысы)
Не!? Жоқ, ол кім!
Иә?
Ах... а
Қарғыс атсын, саған!
Мен? Мен жай ғана стильді бұзақымын
Стильді... (Ұрлап алушы) Қасқыр өлтіруші ме?
Ақымақ болма, кел!
Уау!
Қозғалыс ысырап, Кеңістікке толы
Гуааа…
《Міне, басталды!》
Түсіндім, сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Стильді бұзақы өлтіруші
Әскерден қуылғаннан бері жалықтым.
Қарапайым жас қызды ұрлау, серіктес гей әуесқой
Бұл ел тым тыныш
Мен түсіндім, бұл дұрыс. Бірде солдатпен соғысқым келді.
Хо, қош келдіңіз, стильді бұзақы өлтіруші!
Осы ақылсыз әлемге қош келдіңіз!
Кухаха...
Мен енді білемін
Осы ләззаттан ләззат алыңыз!
Бар... Бар!?
Гррр…
Лом жақсы, бұрынғы солдат.
Берік және сынбайтын Тасымалдау оңай
Жұмысыңыз сұралса да, сіз ақтауға болады.
Гррр…
Ең бастысы
Тонфа сияқты қолдануға болады
Қап!
Сенің мықты екенің рас, бірақ үлкен кемшілігің бар.
Бұл үлкен физикалық айырмашылық!
Танжиро! Сақ бол!
Иә
Маған тек басымды қорғау керек, бірақ бір рет болса да ұрып кетсем, бітті.
Ал, әрине, мен де сондаймын
Қазір мен бұрынғыдай бір ғана бұрынғы сарбазбен сөйлесу қиынға соғады.
Бұл – шындық.
Олай болса, сәл байыпты болғың келе ме? (Ұрлаушы) А?
Не! Гуаааа...
Мен ломда потенциалды көрдім
Пішіні тонфа тәрізді Оның салмағы Берікті тасымалдануы
Барлық аспектілерде жоғары потенциал
Ол түнде түнде шу шығарған байкерлер тобын ұрып-соғуды жалғастырды.
Уф... уф
Эй, байкерлер тобын ломмен соқ⸺
Әлгі балақай!?
Соңғы уақытта олар дулыға кие бастады.
Басынан ұрса жарайды.
Сонымен мен қорытынды жасадым...
Ух... Ха!
Тонфа ретінде ломды пайдаланудың орнына...
Ах!
Қалыпты соғу жақсы⸺
Күшті!
Гррр…
Бұл ломның потенциалы
Айла L-тәрізді жағымен соғу.
Мені жеңіл санама!
Себебі әсер шоғырланған
Ха ха ха ха...
Ал... күте тұрыңыз.
Аһ! (соққы дыбысы)
Ах, а...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым… (соққы дыбысы)
Ал... күте тұрыңыз...
Ой, жаңбыр жауып тұр— (соққы дыбысы)
Тано... (соққы дыбысы)
Бір... Гувах
(соққы дыбысы)
Ой, жаңбыр жауып тұр— (соққы дыбысы)
Ах, а...
Ах
Ах!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
(кесу дыбысы)
Келесі жолы үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Не!
Ха…
Ах
Иә...
Жоқ, бұл бұрынғы әскери адам үшін жақсы емес.
Қолжетімсіз
Жасырын күшке
Осыдан кейін мен полицияға хабарласып, көп қиналдым.
Әкем араласып, оқиға ешқашан жария болған жоқ.
Стильді қаскөй Қанішер кім?
Жұмбақ болып қалады
Қайырлы таң, Нишино-сан
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Сенпай.
Иә, қайырлы таң
Ах
Я...
Қайырлы таң, Кагено-кун
Қайырлы таң Нишино-сан
Иә, иә, Нишино емес... Иә?
Мен атын қате түсінбедім.
Оның да маған қарап тұрғанын сезіндім.
Мен сияқты Кагено-кун да бетперде киіп өмір сүреді.
Неге екені белгісіз, өзімді солай сезіндім.
Енді сенімді болудың жолы жоқ.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Келесі жаңалықтар
Өткен түнде таң атқанша, Сакуразака қаласындағы қалалық жолда.
Минору Кагено, қалада тұратын орта мектеп оқушысы,
Жүк көлігі қағып өлтірілді
Полиция жүк көлігінің жүргізушісі алға қарамады деп есептейді.
Апаттың егжей-тегжейлі мән-жайын зерттеңіз...
♪~
~♪
Оған не себеп болғаны есімде жоқ.
Алайда, есіме түскенше мен саған тәнті болдым.
Әр адам бала кезінде батырларға сүйсінетіні сияқты.
Мен сондай болғым келді.
Олардың басқа балалардан айырмашылығы сол
Менікі уақытша қызба емес еді.
Жүрегіңнің тереңінде оттай бер
Мені жоғалтпай мәңгілікке елжіретті.
Мен мықты болу үшін не қажет екенін білуге ​​тырыстым.
Мен мектепте орташа болдым.
Ешқашан байқалмайтын, зиянсыз тобыр А
Бірақ сахнаның артында ол бәрін жаттығуына жұмсады.
Менің айналамдағылардың бәрі өсті
Мен тамсанған батырдың барын ұмытсам да
Мен аз болса да, аздап сезіндім.
Мен жай ғана көздедім
Бір күні келетін сол күн үшін
Бірақ шындықпен бетпе-бет келетін уақыт келді.
Мен Ремнің дәптерін тастасам да, Рем менің есімнен кетпейді
Қанша жекпе-жек үйренсең де,
Сіз хикая сияқты басым күшке ие бола алмайсыз.
Ең көп дегенде, мен бірнеше бұзақыларды ұрып-соғатын едім.
Мысалы, егер сізді толық қаруланған сарбаздар қоршап алса, сіз аяқтадыңыз.
Егер мен әлемдегі ең мықты боксшы атансам.
Сізге қайта хабарласу мүмкіндігім болуы мүмкін.
Бірақ сонда?
Аспаннан ядролық зымыран түссе ше?
Қанша денеңізді жаттықтырсаңыз да, ақыл-ойыңызды жаттықтырсаңыз да, дағдыларыңызды шыңдасаңыз да,
Егер өзек құласа, оның буланудан басқа амалы жоқ.
Бұл адам
(Соқтығыс дыбысы)
Лимиттерден асып кету керек
Мен таң қалдыратын тіршілік атом энергиясында буланып кетпейді.
Ешқандай ымыраға жол берілмейді
Уайымдамаңыз
Қоршау қазірдің өзінде аяқталды.
Олар үшін қашып құтылу мүмкін емес
Бәрі де ұстаздың даналығымен.
Мен бұл қарапайымдылыққа таңданысымды айта аламын.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші үлкен аң аулауымды асыға күтемін.
Мейірім жоқ
Иә
Барлығы қожайынының бұйрығын күтуде.
Бір Жокер бар; карталар мінсіз рет-ретімен тұрған сияқты.
Мен қайсы жақсы екенін білмеймін
Жақсы шығар.
Бағалы реинкарнация, асыл басқа дүние
Сосын...
Маған көбірек қуат керек
Сиқырлы күш
Менің қолымда осы жаңа күшпен
Мен көздеген бір ғана шың бар
Кеттік
Мен сонда жетемін
Мен ол үшін бәрінен бас тарта аламын.
Жоқ, оны лақтырып жіберейік.
Егер мен сондай болғым келсе, мен де солай болғым келеді.
Тіпті басты кейіпкер де емес
Тіпті соңғы бастық емес
Сахна артындағы оқиғаға араласып, өз қабілеттерін көрсететін тұлға.
Сахна артындағы қуатты күшке айнал!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory